Repository: giant35/quarkusZH
Catalog: l10n/po/*/get-started.md.po
Languages: zh_cn

source: Get Started
zh_cn: 入門

source: Table of Contents
zh_cn: 目次

source: Getting Started
zh_cn: はじめに

source: [Be Guided Through First Application]({{site.baseurl}}/guides/getting-started)
zh_cn: [はじめてのアプリケーション入門]({{site.baseurl}}/guides/getting-started)

source: [Getting Started with Reactive]({{site.baseurl}}/guides/getting-started-reactive)
zh_cn: [リアクティブ入門]({{site.baseurl}}/guides/getting-started-reactive)

source: [Quickly Bootstrap Your Application](https://code.quarkus.io)
zh_cn: [アプリケーションのクイック起動](https://code.quarkus.io)

source: [Building Native Executables]({{site.baseurl}}/guides/building-native-image)
zh_cn: [ネイティブ実行ファイルのビルド]({{site.baseurl}}/guides/building-native-image)

source: [Using our Tooling]({{site.baseurl}}/guides/tooling)
zh_cn: [ツールの使用]({{site.baseurl}}/guides/tooling)

source: Guides
zh_cn: ガイド

source: [Get More Guides]({{site.baseurl}}/guides)
zh_cn: [その他のガイド]({{site.baseurl}}/guides)

source: Be Guided Through Your First Application
zh_cn: はじめてのアプリケーション入門

source: This guide covers: - Bootstrapping an application - Creating a JAX-RS endpoint - Injecting beans - Functional tests - Packaging of the application
zh_cn: このガイドは以下をカバーします: - アプリケーションの起動 - JAX-RSエンドポイントの作成 - Beanの挿入 - ファンクションテスト - アプリケーションのパッケージング

source: <a href="{{site.baseurl}}/guides/getting-started" class="button-cta secondary">READ THE GUIDE</a> </div>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/guides/getting-started" class="button-cta secondary">ガイドを読む</a> </div>

source: Getting Started with Reactive
zh_cn: リアクティブ入門

source: Learn how to create a reactive application with Quarkus and explore the different reactive features offered by Quarkus. This guide covers:
zh_cn: Quarkusでリアクティブアプリケーションを作成する方法を学習し、Quarkusによって提供される様々なリアクティブ機能を学びます。 このガイドは以下をカバーします：

source: A brief introduction to Mutiny - the reactive programming library used by Quarkus
zh_cn: 概説Mutiny - Quarkusによって使用されているリアクティブプログラミングライブラリ

source: Bootstrapping a reactive application
zh_cn: リアクティブアプリケーションのクイック起動

source: Creating a reactive JAX-RS endpoint (asynchronous, streams...)
zh_cn: JAX-RSエンドポイントの作成（非同期、ストリーム...）

source: Using reactive database access
zh_cn: リアクティブデータベースアクセス

source: Interacting with other reactive APIs
zh_cn: その他のリアクティブAPIの使用

source: <a href="{{site.baseurl}}/guides/getting-started-reactive" class="button-cta secondary">READ THE GUIDE</a> </div>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/guides/getting-started-reactive" class="button-cta secondary">ガイドを読む</a> </div>

source: Quickly Bootstrap Your Application
zh_cn: アプリケーションのクイック起動

source: With <a href="https://code.quarkus.io">code.quarkus.io</a>, in a few clicks, you can bootstrap your Quarkus application and discover its extension ecosystem.
zh_cn: <a href="https://code.quarkus.io">code.quarkus.io</a> では、数クリックでQuarkusアプリケーションを起動し、エクステンションエコシステムを発見出来ます。

source: Explore the wide breadth of technologies Quarkus applications can be made with.
zh_cn: Quarkusアプリケーションを作成する際に利用できる幅広いテクノロジーをご覧ください。

source: Building Native Executables
zh_cn: ネイティブ実行可能ファイルのビルド

source: This guide covers: - Compiling the application to a native executable - The packaging of an application in a Docker container
zh_cn: このガイドは以下をカバーします： - アプリケーションのネイティブ実行可能ファイルへのコンパイル - アプリケーションのDockerコンテナへのパッケージング

source: This guide requires: - Completion of the [Creating Your First Application]({{site.baseurl}}/guides/getting-started) guide
zh_cn: このガイドは以下を必要とします: - [最初のアプリケーションの作成]({{site.baseurl}}/guides/getting-started) ガイドの完了

source: <a href="{{site.baseurl}}/guides/building-native-image" class="button-cta secondary">READ THE GUIDE</a> </div>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/guides/building-native-image" class="button-cta secondary">ガイドを読む</a> </div>

source: Using our Tooling
zh_cn: ツールの使用

source: Quarkus comes with a toolchain enabling developers from live reload all the way down to deploying a Kubernetes application. In this guide, we will explore:
zh_cn: Quarkus には開発者がライブリロードからKubernetesへのアプリケーションのデプロイまで、ツールチェインが付属しています。 このガイドでは、以下について説明します：

source: how to use Maven as a build tool
zh_cn: Mavenをビルドツールとして使用する方法

source: how to use Gradle as a build tool
zh_cn: Gradleをビルドツールとして使用する方法

source: how to use the native CLI for your toolchain (coming soon)
zh_cn: ツールチェインにネイティブCLIを使用する方法（近日公開）

source: how to create and scaffold a new project
zh_cn: 新しいプロジェクトをスキャフォールド (骨組を作成) する方法

source: how to develop your application in your IDE
zh_cn: IDEでアプリケーションを開発する方法

source: how to compile your application natively
zh_cn: IDEでアプリケーションをコンパイルする方法

source: <a href="{{site.baseurl}}/guides/tooling" class="button-cta secondary">READ THE GUIDE</a> </div>
zh_cn: <a href="{{site.baseurl}}/guides/tooling" class="button-cta secondary">ガイドを読む</a> </div>
